“布朗大宅付之一炬”
“布朗地產售予開發商”
十月的清倉開始了
趕快到史戴勒豐田經銷商
選購１９８５年的各式車種
在山谷鎮，你找不到
比我們更好的價錢
更好的服務
快來位於山谷市中心的
史戴勒豐田汽車
參議院將於今日對此進行表決
在其他新聞方面
太平洋核子研究所
鄭重否認外界謠傳鈽元素
於兩星期前自儲藏室中遭竊一事
“鈽元素竊案？”
一個利比亞恐怖組織聲稱
此事為其所為
而有關單位則將此次意外
歸咎於單純的筆誤
ＦＢＩ目前仍在調查此事
並拒絕發表評論
愛因斯坦
嘿，博士？
博士？
哈囉，有人在嗎
愛因斯坦，過來
怎麼搞的？天哪
我的媽
有夠噁心的
人跑哪去了？
“鈽﹕小心處理”
“調節傳送”
“主電源”
“主傳送器”
“加速傳送”
樂器或麥克風
哇
厲害哦
馬帝，是你嗎
-博士，你在哪
-總算找到你了，１點１５
到雙橡商場找我
我有了重大突破，需要你幫忙
等一下，凌晨１點１５
怎麼回事
-你一個禮拜跑哪去了
-工作
-愛因斯坦呢？
-跟我在一起
你的電器開了整個禮拜
我的電器？我想到了
你最好別碰那個擴音器
有可能會負荷不了
好，我知道了
那我們今天晚上見，別忘了
１點１５，雙橡商場
好
-是我的鐘在響嗎
-對，現在８點
太好了，實驗成功了
全部都慢２５分鐘
博士，等一下
-你是說，現在是８點２５
-沒錯
糟糕，我上學遲到了
“歡迎光臨山谷市”
“山谷高中”
-珍妮佛
-馬帝，別進去
史老師在找你
被他逮到就完了
安全了，出來吧
這次不是我的錯
博士把所有的鐘調慢２５分鐘
博士？
你不是還跟布朗博士
和在一起吧？麥佛萊
遲到一次，派克小姐
還有你，麥佛萊
你已經是第四次了
年輕人，別說我沒提醒你
這個布朗博士是個危險人物
他是個瘋子
你跟他在一起
遲早會惹上麻煩
是，老師
你這是什麼態度，你這個懶鬼
你讓我想到你爸
他也是個懶鬼
我可以走了嗎？史老師
我知道你的樂團
今天放學後要參加選拔賽
浪費時間幹嘛？你根本沒機會
你跟你爸一樣
姓麥佛萊的沒一個有出息
那你就說錯了
下一位
嘿，來搖滾一下嘍
“樂團選拔”
各位
我們是「針頭樂團」
１、２、３
好，謝謝各位
停一停…
抱歉，你們太大聲了
下一位
下面輪到誰
“誠實、正直、廉潔”
支持市長衛哥迪連任
進步是他的座右銘
太大聲，什麼嘛
我永遠沒機會表演了
一次失敗不代表世界末日
我只是覺得我不適合玩音樂
亂講，你彈得很好
這卷試聽帶真的很棒
你應該寄去唱片公司
-就像博士說的…
-我知道
有志者事竟成
那句話非常有道理
好吧
要是我寄去他們不喜歡呢
要是他們說我不行呢
要是他們說我根本不適合呢
我再也受不了打擊了
天哪，我講話跟我爸一樣
-拜託，他哪有那麼糟
-拯救鐘塔
至少他明天晚上讓你用車
妳看那台車
-有夠正
-好，倒車
總有一天，小珍，總有一天
開那台車去湖邊一定很棒
在後面放兩個睡袋
躺在星空下
-別鬧了
-幹嘛？
你媽知道明天晚上的事嗎
露營的事
我媽以為我跟朋友去
我媽要是知道我跟妳去
一定會昏倒
而且會一直跟我唸
她以前都不敢這樣
我猜，她以前八成是修女
她只是不希望你被人看不起
可惜不成功
真慘
拯救鐘塔
衛市長發起捐款活動
希望能修好那個鐘
那個鐘塔三十年前被閃電擊中
時鐘就停了
山谷市文物保護會認為
應該保留我們的歷史跟古蹟
-我捐２毛５
-謝謝
-別忘了拿傳單
-好
“拯救鐘塔”
剛才說到哪了
-到這邊
-珍妮佛
是我爸，我要走了
-我晚上打給妳
-我會在我奶奶家
對了，我把電話留給你
再見
拯救鐘塔
“我愛你
555-4823”
“里昂地產”
加州車牌，ＢＴＤ６２９
牽制拖吊，各單位聽到請回答
好極了
真是太好了
我不敢相信
你把有死角的車借給我
-死角？
-害我差點沒命
聽著，畢夫
可是我開的時候
從來沒發現有什麼死角
嗨，兒子
你瞎啦，麥佛萊
當然有，就是外面那台爛車
畢夫，我在想…
你的保險應該會賠吧
我的保險？是你的車
應該叫你的保險賠
你害我被撞得灑了一身啤酒
誰幫我付乾洗的錢
我的報告呢
我還沒寫完，因為…
我想時間還早…
喂？有人在家嗎？
有
你豬腦啊
我還需要時間打字
難道你要我交你寫的報告出去
我會被炒魷魚
你想害我是不是
-是不是？
-當然不是
我不想害你被炒魷魚
我今天晚上會寫完
明天一大早送過去給你
不要太早，我沒那麼早起
麥佛萊，你鞋帶鬆了
你真好騙
你家不錯嘛
我幫你把車拖回來
你只請我喝淡啤酒
看什麼看，笨蛋
幫我跟你媽問好
我知道你想說什麼，兒子
你說得對，非常對
可是…
畢夫是我的主管
而且…
我實在不太會跟人家吵架
你的車，爸
根本就被他撞爛了
我明天晚上要用車
你知道那對我來說有多重要嗎
我知道，我只能說…
對不起
相信我，馬帝
沒選上比較好，這樣就不用
煩惱舞會表演的事了
爸說得沒錯
你最不需要的就是煩惱
孩子們，我們自己吃蛋糕吧
喬伊舅舅沒被假釋
“歡迎喬伊舅舅回家”
你們最好寫封信給他
囚犯舅舅，喬伊
媽，他是妳弟耶
對啊，有個舅舅坐牢
已經夠丟臉了
人都有犯錯的時候
-媽的，我遲到了
-大衛，不准講髒話
過來親你媽一下
快點啦，我要趕公車
待會見，老爸
換別牌的髮油吧
喂，馬帝
我不是你的秘書
你在外面對車子發脾氣的時候
珍妮佛打了兩次電話給你
我不喜歡她
會打電話給男生的女孩都不好
媽，打電話給男生有什麼不對
當然不對，女孩子那麼主動
我在你這個年紀的時候
從來沒對男生主動過
連跟男生坐在車裡都沒有
那我怎麼可能認識到人
怎麼不可能
我跟妳爸不就認識了
驢死了，被爺爺開車撞到
那是緣分
而且…要不是爺爺撞到他
哪會有你們
隨便啦
我就是不知道爸站在路中間幹嘛
為什麼？喬治？賞鳥
妳說什麼？洛倫
反正，妳爺爺撞到妳爸
把他帶回家來
他看起來好無助
像隻迷路的小狗
我覺得他好可憐
我們知道，媽
妳說過好幾百次了
妳覺得過意不去
所以決定跟爸去參加
〝輕鬆一夏〞舞會
不對，是〝魅力一夏〞舞會
我們第一次約會…我永遠記得
就是閃電的那個晚上
記得嗎？喬治
妳爸在舞池裡第一次親了我
就是那個時候
我決定跟他共度一生
哈囉
馬帝，你沒睡著吧
沒有，怎麼可能
聽我說，非常重要
我忘了帶攝影機
你過來的時候
順便幫我拿一下
好
我現在去拿
“雙橡商場”
“布朗博士企業”
嗨，愛因斯坦，博士人呢
博士
-馬帝，你來啦
-對
來參觀我最新的實驗
我一直在等這一天
這是迪羅里安跑車
跟我來
有什麼問題待會再說
我們先拍
博士，那是…
先別管這些
-待會再說
-我準備好了
晚安，我是布朗博士
在雙橡商場的停車場裡
時間是１９８５年１０月２６號
星期六，凌晨１點１８分
這是第一次實驗
過來，愛因斯坦，上車
進去，乖，坐好
把安全帶綁好
等一下
可以了
請注意，愛因斯坦的時間
跟我的控制錶同步
-拍到了嗎？
-拍到了
很好
一路順風，愛因斯坦，小心頭
你用遙控器來…開車
-注意看 好
-知道了
天啊
別拍我，拍那部車
如果我的計算沒錯
車速達到每小時８８哩的時候
保證會嚇你一大跳
注意看
我就說吧
時速８８哩
“沒時間”
時間轉移發生在…
凌晨１點２０分整
燙死我了
我的天，博士
你把愛因斯坦分解了
別緊張，馬帝
我什麼都沒分解
愛因斯坦跟那部車的分子結構
保證完整無缺
那它們在哪
你應該問，它們在哪個時間
因為愛因斯坦是世界上
第一隻穿越時空的狗
我送牠去未來了
去未來旅行１分鐘
在凌晨１點２１分整
牠就會坐著時光機回來
等一下，博士
你是說，那部跑車…
-就是時光機
-我覺得
既然要造一部時光機
為什麼不騷包一點
再說，不銹鋼比較容易…
小心
-是不是很燙？
-好冰 冰的要命
愛因斯坦，你這傢伙
愛因斯坦的時間
正好比我的慢１分鐘
-牠沒事
-牠好得很
根本不知道發生什麼事
對牠來說，這趟旅行是瞬間的
這就是為什麼牠比我慢１分鐘
牠跳過那１分鐘
及時回到現在
過來，我秀給你看
首先，打開時間電路
“目的地時間”
“現在時間”
這告訴你要去哪，這告訴你在哪
這告訴你要回哪
然後輸入目的地的時間
例如，你想目睹
獨立宣言的簽訂
“１７７６年７月４日”
或者見證耶穌的誕生
“００００年１２月２５日”
還有科學史上的重要日子
“１９５５年１１月５日”
沒錯，１９５５年１１月５號
發生了什麼事
我就是在那一天想到時間旅行的
我記得非常清楚
我站在馬桶上掛鐘
結果不小心摔下來，撞到頭
等我醒過來的時候
突然想到一個靈感
我腦子裡有一個影像
就是這個
開啟前先切斷電容
保護眼睛，小心強光
時間旅行就是靠它才成功的
流量容器
這個夢想
花了我將近３０年的時間
終於實現了
天啊，時間過得真快
這裡變了真多
我還記得
這裡以前本來是農場
是老皮的地
他想用這塊地來種植橡樹
博士，這部車真是太棒了
是不是加了無鉛汽油就能跑
不是，它需要
能產生強大起動力的東西 鈽元素
鈽元素
等一下
你是說這部車是核子的
別停，繼續拍
不是，是電力的
但是需要核子反應來產生
１２億１千萬瓦的電力
博士，鈽元素
不是說買就買得到的
你不是偷來的吧
當然，從利比亞恐怖分子那邊
他們要我製造炸彈
所以我拿了他們的鈽元素
再把彈子機的舊零件交給他們
-我去拿輻射裝給你穿
-天啊
我們需要換新的鈽元素
安全了
所有裝備都有鍍鉛
帶子千萬別弄丟
要留下來當記錄
把罐子放回去，可以出發了
差點忘記我的手提箱
誰知道未來有沒有純棉內褲
-我對人造纖維過敏
-未來
-你要去未來
-沒錯，２５年以後
我一直希望能看到未來的樣子
看到人類的進步
當然
我還希望能看到是誰贏了
世界職業棒球大賽
博士
記得去看我
我會的，繼續拍
我，布朗博士
即將展開歷史性的旅行
我在想什麼
差點忘記帶鈽元素
一罐一趟，沒帶我怎麼回來
我一定是昏頭了
怎麼了，愛因斯坦
我的天，是他們
他們找到我了
-馬帝，快跑
-誰啊
還有誰，那些利比亞人
我的媽呀
我去引開他們
博士，等一下
不！
混蛋
快追
“１９５５年１１月５號”
快啊，快點，可惡
天啊
糟糕
看你們能不能跑到９０英哩
那是什麼
老公，那是什麼
看起來像飛機
只是沒翅膀
那才不是飛機，你看
“外星訪客”
孩子小心！
等一下
哈囉
有人嗎
對不起，撞到你的牛棚
它已經變成人形了，快開槍
去死吧，外星混蛋
讓開！
別跑
快開槍，爸
我的橡樹
可惡
外星混蛋，你敢撞我的橡樹
別緊張，沒事的
千萬要冷靜，你只是在做夢
一個…非常可怕的夢
“里昂地產”
“里昂地產，您明日的家”
今年冬天動工
-拜託，你一定要幫我
-別停 快走
不可能
不是吧
拜託
太好了
“鈽元素槽﹕空”
“山谷市２哩”
“門票５毛錢”
“蒙大拿州牧場女王”
空調設備
德康加油站
“最新專輯﹕原野傳奇”
16噸
…還有更多
“歡迎光臨山谷市
居家的好地方”
“小心駕駛”
未來掌握在你手中
如果你相信進步
請支持市長湯瑞德連任
進步是他的座右銘
市長湯瑞德的進步理念
意謂著更多的就業機會
更好的教育制度
更進步的人權、更低的稅率
請將神聖的一票
投給優秀的候選人
支持市長湯瑞德連任
“１９５５年１１月５日
星期六”
一定是做夢
“公用電話”
“熱咖啡５分錢”
怎麼啦？小子
跳船啊？
-什麼
-你穿救生衣幹嘛？
-我要打電話
-在後面
布朗
太好了，還活著
科學家艾密特布朗
河邊路1640
接電話啊
-請問１６４０河邊…
-你到底要不要點東西
要
給我一杯水
水？你要點東西才有
好，給我一個健怡百事可樂
老兄，要百事可樂就先付錢
隨便給我一杯無糖的飲料就好
無糖的飲料
喂，麥佛萊
你以為你在幹嘛
畢夫
喂，麥佛萊，我在跟你講話
-嗨，畢夫，大家好
-我的功課寫好了沒
嗯，我想星期一才交
時間還早…
喂，喂
有人在家嗎？
你豬腦啊
我還需要時間打字
難道你要我交你手寫的報告出去
我會被退學的
你想害我是不是
-是不是？
-當然不是
我不想害你被退學
-看什麼看，笨蛋
-畢夫，你看，他穿救生衣
這傢伙以為會淹死
那我的功課怎麼辦
好，我今天晚上會寫完
明天一大早送過去給你
不要太早，我沒那麼早起
麥佛萊，你的鞋帶鬆了
你真好騙
-我以後不想在這裡看到你
-好，再見
-幹嘛？
-你是喬治麥佛萊
沒錯，你是誰
你就讓他們那樣欺負你
他們比我大隻
有骨氣一點好不好
你難道不知道你這樣好欺負
會一輩子被他們看不起
你不會以為我一輩子
都要待在這家破餐廳吧
-哥迪，講話客氣點
-那你就錯了
我要奮發向上，我要去上夜校
我總有一天會出人頭地的
沒錯，他會當市長
對，我…
市長
這個主意好，我可以競選市長
黑人市長，你慢慢等吧
你看著好了，古先生
我會當市長的
我會成為山谷市最有影響力的人
我要整頓這個城市
好 你可以先從掃地開始
市長衛哥迪
聽起來不錯
喂，爸…喬治 騎腳踏車的那個
他是個偷窺狂
爸
喂，等一下
你是誰
老婆 又有一個死小孩
跳到我車子前面
快來幫我把他抬進去
媽 是妳嗎？
沒事了
放鬆
你睡了快９個鐘頭
我做了一個惡夢
夢到我回到過去
好可怕
別怕，沒事了
你還在１９５５
-妳是我…妳是我…
-我叫洛倫
-洛倫班恩斯
-對
可是妳…
妳好…妳好…瘦
放鬆，凱文
你頭上撞了一個包
-我的褲子呢
-在那邊 在我衣櫃上
凱文
我從來沒看過紫色的內褲
凱文，妳為什麼一直叫我凱文
凱文克萊不是你的名字嗎
不是寫在你的內褲上
我猜他們叫你阿凱
不是，大家…
都叫我馬帝
很高興認識你，凱文
馬帝
凱文
-你介意我坐這邊嗎
-不介意，當然可以
坐
你頭上腫了好大一塊
洛倫，妳在上面嗎
糟了，是我媽
快 把褲子穿上
告訴我，馬帝，你要靠岸多久
-妳說什麼
-你八成是水手
-不然你幹嘛穿救生衣
-是海岸防衛隊
山姆，他是被你撞到的那個年輕人
他沒事
你沒事站在路中間幹嘛
別理他，他現在心情不好
別弄電視了，快來吃飯
你已經見過洛倫了
這是米頓、莎莉，那是托比
在圍欄裡的是喬伊
你就是我的喬伊舅舅
你最好先習慣被關的感覺
喬伊喜歡待在圍欄裡
每次一抱他出來，他就哭
所以我們讓他待在那裡
我希望你喜歡肉卷
-不用客氣，我應該…
-坐啊，馬帝
山姆，別弄電視了
快來吃晚飯
可以推動呢
好啦，現在可以邊看邊吃了
這是我們第一台電視
今天才搬回來的
你有電視嗎
有，妳知道我們有…兩台
哇，你一定很有錢
兒子，他在開玩笑
沒人有兩台電視
這個節目我看過，這段最好笑
勞夫在裡面打扮成外星人
你怎麼可能看過
這個節目是新的
因為我看過…重播
-什麼是重播
-你以後就知道了
馬帝，你看起來好眼熟
我認識你母親嗎
妳應該認識
我應該打個電話給她
省得她擔心你
不行
因為，現在…沒人在家
沒人在
對了，請問河邊大道在哪
在另一頭，過楓葉街
下一條就是了
在東區 楓葉街下一條
就是約翰甘迺迪大道
誰是約翰甘迺迪
媽
既然馬帝的父母不在
妳不覺得他應該留下來過夜
我是說，是爸撞到他的
沒錯，馬帝
我覺得你應該留下來住
我們對你有責任
-嗯，不太好吧
-他可以睡我房間
我要走了
非常謝謝你們的招待
以後再見
很久以後
-他是個奇怪的年輕人
-他是個白痴
教養有問題
父母八成都是白痴
妳小孩以後要是像他那樣
我一定不認妳
博士
什麼都別說
不要告訴我你的名字
什麼都不要告訴我
-聽我說，博士…
-別吵
-博士，是我，馬帝
-什麼都不要告訴我
博士，你一定要…
我可以知道你想什麼
我知道，你來自很遠的地方
-對，其實…
-不要告訴我
你希望我訂「週六晚報」
-不是啦
-什麼都別說…
別吵
捐款
你希望我捐款給海岸防衛隊
博士
我是從未來…
坐你發明的時光機來的
我需要你幫我回到…
１９８５年
我的天
你知道這表示什麼嗎
這表示這個爛東西一點都沒用
你一定要幫我
你是唯一了解時光機的人
時光機
我還沒發明時光機
好，我證明給你看
你看我的駕照
１９８７年過期
你看我的生日
我甚至還沒出生
還有這張照片
我哥、我姐跟我
你看她的衣服上寫
〝１９８４年畢業〞
最普通的合成照片
你哥的頭髮還被剪掉了
我說的是實話，你要相信我
那你告訴我
誰是１９８５年的美國總統
-雷根
-雷根？那個演員
那誰是副總統？傑瑞路易絲
-珍惠曼八成是第一夫人
-等一下
傑克班尼是財政部長
你一定要相信我
我不想聽你的笑話
晚安，未來小子
等一下，博士
你的頭…
我知道你是怎麼撞到的
你跟我說過
你站在馬桶上掛鐘
不小心摔下來，撞到頭
你就是那個時候
想到流量容器的
時間旅行就是靠它才成功的
起動馬達有點問題
所以我把車藏在這裡
我從馬桶上摔下來以後
畫了這個
流量容器
成功了
我終於發明了一樣有用的東西
想也知道有用
我們要想辦法把車運回實驗室
我們要送你回家
準備好，博士，開始了
先別管這些，待會再說
那是我，天哪，我變老了
晚安，我是布朗博士
在雙橡商場的停車場裡
謝天謝地，我沒禿頭
我身上穿的是什麼
是輻射裝
輻射裝？
當然
因為原子大戰帶來的原子塵
這個機器…真是太棒了
手提的電視攝影棚
難怪你們的總統是演員
這樣上鏡頭才會好看
就是這裡，就是這一段
不是，是電力的
但是需要核子反應…
來產生１２億１千萬瓦的電力
我剛才說什麼
不是，是電力的
但是需要核子反應
來產生１２億１千萬瓦的電力
１２億１千萬瓦
我的天
到底什麼是億萬瓦
我怎麼會這麼不小心
１２億１千萬瓦
湯姆，要怎樣才能
產生那樣的電力
不可能辦到的
博士，只要有鈽元素就行了
我相信在１９８５年
鈽元素在藥房就買得到
但是在１９５５年
根本不可能找到
對不起，馬帝
我看你走不掉了
走不掉？不行，博士
我非走不可，我的生活在１９８５年
-我還有女朋友
-她漂亮嗎
她當然漂亮
她愛死我了
你看 你看她在上面寫什麼
你明白了吧
博士，你是我唯一的希望
馬帝，對不起
唯一能產生
１２億１千萬瓦電力的…
只有閃電
-你說什麼？
-只有閃電
問題是，你永遠不知道
閃電會在何時何地出現
現在知道了
有了
有辦法了
上面說，閃電會擊中鐘塔
就在下星期六晚上
１０點０４分整
如果我們可以利用閃電
將它導入流量容器
也許能成功
下星期六，我們送你回到未來
太好了，就星期六
我可以待一個禮拜
讓你帶我到處看看
馬帝，絕對不行
你不可以離開這裡
跟任何人見面
或者講話都不行
不然很可能影響到未來的結果
你明白嗎
明白，當然
馬帝
除了我之外
你今天跟誰接觸過
我是有跟我父母見到面啦
我的天
快把剛才那張照片拿出來
果然不出我所料
你看你哥
他的頭不見了，像被擦掉一樣
變成不存在
哇，他們把學校
整理得煥然一新
記住
根據我的理論
你干預了你父母第一次見面
他們不認識就不會談戀愛
更不可能結婚生子
所以你哥從照片上消失
接著是你姐 除非你有辦法補救
否則下一個輪到你
-聽起來有夠重
-重量跟這件事沒關係
哪一個是你爸
就是他
夠了，你們
你們可以再幼稚一點
也許你是領養的
夠了，你們有完沒完
幫我把書撿起來
那是史老師
天啊，還是沒頭髮
聰明一點
你這個懶鬼
你要一輩子當個懶鬼嗎
不
-你媽到底看中他什麼
-不知道，博士
我猜她覺得過意不去
因為她爸開車撞到他…
是開車撞到我
那是南丁格爾效應
護士會愛上自己的病人
去吧，小子
喬治
我到處在找你
記得我嗎？我那天救了你一命
-記得
-好
我幫你介紹一個人
“魅力一夏舞會”
-洛倫
-凱文
介紹一下，這是我好朋友
喬治麥佛萊
嗨，非常榮幸認識妳
-你的頭好了嗎
-已經好了
你那天走了以後
我一直在擔心你
你還好嗎
-對不起 我要走了
-快點
他是不是好帥
-她連看都沒看他一眼
-這比我想像的還要嚴重
你媽迷上的是你，不是你爸
等一下，你的意思是
我媽喜歡上我
沒錯 真是重
又是那個字，重
為什麼會重
是不是未來的重力出了問題
-什麼？
-唯一辦法
只有讓他們單獨相處
才能把他們送作堆
所以你必須讓你父母
在社交方面有互動
-你是說約會
-對
五Ｏ年代的小孩都做些什麼
他們是你父母
你一定了解他們
他們有沒有什麼共同的喜好
沒有
你看，學校要舉辦一場活動
對了，魅力一夏舞會
他們本來要參加的
-那是他們第一次接吻的地方
-就這樣
你跟緊你爸
確定他請你媽參加舞會
喬治，兄弟
記得洛倫嗎
我幫你介紹的那個女孩
-你在寫什麼
-故事
關於其他星球的訪客
來到地球的科幻故事
真的假的，我怎麼不知道你會寫作
-讓我看看
-不行
我從來不讓別人看的
為什麼
要是他們不喜歡
說我不行怎麼辦
我想你不會明白的
不會，我完全明白
對了，喬治，關於洛倫
她真的很喜歡你
她要我告訴你
她希望你邀請她參加舞會
-真的
你只要去問她就行了
現在？在學校餐廳
要是她拒絕怎麼辦
我怕我受不了那樣的打擊
再說，我想她寧願跟別人去
誰
畢夫
走開
妳知道妳想要
妳想要我給妳
閉上你的臭嘴
我不是那種女孩
也許妳是，只是妳不知道而已
把你的臭手拿開
你聽到沒
她叫你把你的臭手拿開
拜託
你想幹嘛？笨蛋
想打架是不是
看在你是新來的分上
我就饒你一次，就今天
所以你最好乖乖的
給我滾出去
喬治！
你幹嘛一直跟著我
喬治，聽我說
你要是不請洛倫去跳舞
-我會後悔一輩子
-我不能去
我要看「科幻電影院」
可是洛倫想跟你去，你別這樣
我還沒做好請洛倫跳舞的準備
不管是你，還是誰
都不能改變我的決定
科幻電影院
科幻雜誌
愛德華
黑武士
你是誰
安靜，地球人
我是黑武士
我是來自沃肯星的外星人
馬帝…
-馬帝、馬帝
-喬治
你跑去哪
怎麼沒去上學
我睡過頭了
我需要你幫忙
我不知道怎麼約洛倫出去
別緊張，她就在對面的餐廳
天啊，怎麼…
你為什麼改變主意
昨天晚上，黑武士
從沃肯星來警告我…
我要是不約洛倫出去
他就把我的大腦溶掉
記住，這件事千萬別告訴人家
-你說得對
-好，走吧 她在裡面
進去約她
-可是我不知道說什麼
-隨便你說什麼
自然就好
想到什麼就說什麼
我什麼都想不到
天啊，我怎麼可能是你生的
-什麼？
-沒什麼
就告訴她
是命運安排你們相遇
她是你見過世界上最美的女孩
女孩子都喜歡聽這些
-你在幹嘛
-說得好，我要把它寫下來
準備好，我們走
-頭髮弄一下吧？
-好
阿路 給我一杯牛奶
巧克力的
洛倫，我的運氣讓我看到妳
什麼
我要說的是…
等一下，我是不是見過你
對
對，我是喬治，喬治麥佛萊
我是妳的運氣
我是說…
妳的命運
喂，麥佛萊
我不是說過
不想在這裡看到你
你要倒楣了
你身上有多少錢
你想要多少
好啊，小子，你…
等一下，畢夫，那是什麼
是凱文克萊，他實在太帥了
喂，小朋友，停一停
借我用一下
被你弄壞了
快點回來啊
哇，你看他
抓住他
快追
-他腳底下是什麼
-一塊有輪子的木板
他實在太帥了
快點，開快點
我要撞死他
糟糕
“肥料車”
謝謝你，小朋友
我不會放過那個混蛋
-他從哪來的
-對啊，他到底住哪
我不知道，但是我會查出來的
我的天，是他們
他們找到我了
馬帝，快跑
我的天，是他們
他們找到我了
馬帝，快跑
博士
嗨，馬帝，我沒聽到你進來
這個影像機真有趣
聽著，博士
那天晚上發生一件事
我還沒告訴你
千萬不要告訴我
我不該知道未來
-你不明白
-我明白
要是知道太多
反而會影響到我的未來
就像你現在這樣
你說得對
讓我秀給你看
我怎麼送你回家
模型有點粗糙，希望你別介意
因為我沒時間上色
-夠好了
-謝謝
我們把工業用電纜
從鐘塔頂端
接到路邊這兩個燈柱
另外，我們幫時光機
裝上這根鉤杆
直接通到流量容器
在預定的時間
你從街上出發
以８８哩的時速
朝電纜開過來
根據傳單，這個星期六晚上
１０點０４分整
閃電會擊中鐘塔，讓電纜通電
等鉤子一接觸到電纜
就會把１２億１千萬瓦的電力
送進流量容器
把你送回１９８５年
我現在示範一次
你上好發條，然後放開
我來製造閃電
預備
就位
放開
你讓我越來越有信心了
別擔心，閃電就交給我
你負責搞定你爸
對了，他今天有沒有約她出去
-我想有吧
-那她怎麼說
是你媽，她找上門來了
快把時光機蓋起來
嗨，馬…凱…馬帝
媽…洛倫
妳怎麼知道我在這裡
我跟蹤你
這是博士…我舅舅
布朗博士
馬帝，這樣問可能有點大膽
但是我在想…
你可以請我參加
星期六的魅力一夏舞會
妳是說，沒人請妳
沒有，還沒有
-那喬治呢
-喬治麥佛萊
他是滿可愛的
可是不是…
其實…我認為男人要強壯
那樣才能保護自己
還有他心愛的女人
你說呢
對
我還是不明白
我怎麼可能跟她去
她已經要跟你去了
其實她是想跟你去
只是她自己不知道
所以我們要讓她知道
喬治麥佛萊是個男人
你可以保護自己
也可以保護她
可是我這輩子從來沒打過架
你不是要打架，爸…
爸…芭樂
你是要英雄救美
我們先練習一次
８點５５分，你會在哪
我會在舞會
-我會在哪
-你會跟她在車裡
在９點左右
她會開始生我的氣
她為什麼要生你的氣
因為好女孩不會喜歡
被男生佔便宜
你是說你要摸她的…
不是，喬治
只是在演戲
好，９點鐘，你走進停車場
看到我們在車裡掙扎
你走過來
打開車門，然後說…
你的臺詞，喬治
混蛋，把你的髒手拿開
-我一定要罵髒話嗎
-要，一定要
要罵髒話
好，接著你一拳打在我肚子上
我昏倒了
你跟洛倫就幸福快樂的在一起
你說起來好容易
可是我好緊張
沒什麼好緊張的
要對自己要有信心
你知道，有志者事竟成
星期六夜晚
天氣晴朗
氣溫華氏４０度以上
你確定會打雷
氣象預報員什麼時候準過
更別說預測未來了
我真不捨得你走
你改變了我的人生
給了我努力的目標
光是知道我會活到１９８５年
會發明時光機
有機會穿越時空旅行
還要過３０年
我們才能再見面
聊聊這幾天發生的事
我會非常想念你的
我也會想念你
博士，關於未來…
馬帝，我們說好的
絕對不可以洩露天機
就算你是好意
也會帶來反效果
不管你想說什麼
我到時候自然就會知道
親愛的布朗博士
在我回去的那個晚上
你會被…
恐怖分子射殺
請採取一切必要的措施
來避免這場可怕的災難
你的朋友
馬帝
“開信時間１９８５年”
晚安，布朗博士
你掛條電纜幹嘛
我只是要進行天氣測試
-這又是什麼
-別亂碰
那是特殊的天氣探測機
-你有申請許可嗎
-當然有
等一下，我找找看
“馬文貝瑞與星光合唱團”
“魅力一夏舞會”
妳不介意我們…
在車上坐一下吧
太好了，我最喜歡在車裡
我都快１８歲了
我又不是沒經驗
什麼
馬帝，你還好吧
你看起來好緊張
我很好
沒事
洛倫，妳在幹嘛
我從我媽的酒櫃裡偷的
妳不應該喝酒
-為什麼
-因為妳以後可能…
會後悔
幹嘛這麼嚴肅
哪有人不喝酒的
天啊，妳還抽煙
你講話跟我媽一樣
我們休息一下，馬上就回來
大家千萬別走開
馬帝，你幹嘛這麼緊張
妳有沒有…
碰過一種情形就是
妳本來知道要怎麼做
可是到了那裡
反而不知道該怎麼辦
你是說，像第一次約會
嗯，差不多
我想我明白你的意思
真的
你知道我都怎麼辦嗎
-怎麼辦？
-涼拌
不對
我不知道怎麼回事
我親你的時候
感覺好像在親…
我弟弟
聽起來不合理，對不對
相信我
非常合理
有人來了
你這個混蛋
害我要花三百塊錢修車
我一定要好好修理你一頓
放開他，你喝醉了
沒想到是妳
妳給我坐好
-放開我
-放開她，你這個混蛋
帶他去後面，我馬上過來
承認妳也想要吧，來啊
去啊，看什麼看
把他放進那裡
誰叫你把我頭髮弄亂
你們碰我的車幹嘛
滾開，黑鬼，不關你的事
你叫誰黑鬼，啄木鳥
聽著
我不想惹麻煩
回家吃奶去
喂，放我出去
-把鑰匙給我
-鑰匙在後車箱
-再說一遍
-鑰匙在這裡面
混蛋，把你的髒手…
你弄錯了
喬治，救我，求求你
走開
少管閒事
-求求你，喬治
-你聾啦
把門關上，給我滾
不，畢夫，你放開她
好吧，麥佛萊
是你自找的
不要怪我不客氣
住手
住手，他的手會斷的
畢夫，不要
幫我一下
可惡，我劃到手了
-誰的鑰匙
-我的
謝謝，謝謝你
他的手會斷的
放開他
妳沒事吧
-那個人是誰
-那是喬治麥佛萊
-借過
閃電
你們一定要回去表演
馬文的手這樣怎麼表演
我們沒辦法表演
馬文，你一定要表演
他們第一次接吻是在舞池裡
沒音樂，他們就不能跳舞
不跳舞，他們就不會接吻
不接吻，他們就不會談戀愛
我就完蛋了
舞會已經結束了
除非你能找到人彈吉他
這首歌是給所有的情侶
凡間天使，凡間天使
請屬於我
我親愛的
-喬治，你不親我嗎
-我不知道
滾開，麥佛萊，換我
凡間天使，凡間天使
我愛的人
小子，你還好吧
我彈不出來
讓開
我要妳快樂
凡間天使，凡間天使
請屬於我
我親愛的
永遠愛妳
我是傻瓜
愛上妳的
傻瓜
你彈得不錯嘛，再彈一首吧
不行，我要走了
再彈一首，把氣氛帶起來
把氣氛帶起來
-好耶
-謝謝
下面是一首老歌
但是…
在我們那邊是老歌
這是一首即興藍調
注意我的節拍，盡量跟上
來到路易斯安那走到紐奧良
在樹林後面的冬青樹中間
有一間泥土跟木頭的木屋
裡面住了一個男孩
叫做強尼畢谷
他沒學過讀書
也沒學過寫字
但他彈起吉他
就像他在按鈴
走，走
走，強尼，走，走
聽說你一拳把畢夫打倒
打得好
有沒有想過競選班代表
查克，我是馬文
你表弟，馬文貝瑞
你不是在找靈感嗎
你聽好了
你們大概還沒辦法
接受這樣的音樂
但是你們的小孩會喜歡的
洛倫
-那首歌滿特別的
-是啊
我希望你不介意
喬治說要送我回家
好，太好了，洛倫
我就知道你們合得來
我也這麼覺得
我要走了
不過我要告訴妳
認識妳非常…有意義
我們會再見面嗎
一定會
馬帝，我要謝謝你給我的鼓勵
我不會忘記的
不用客氣
那就…祝你們好運
還有一件事
你們以後要是有小孩
其中一個，８歲的時候玩火
不小心燒到客廳的地毯
不要對他太兇
馬帝，這個名字不錯
糟糕，他跑哪去了
糟糕
該死
你遲到了
一點時間觀念都沒有
拜託，我還要換衣服
你不是叫我穿舊西裝回去吧
我爸終於辦到了
他一拳就把畢夫打倒
他從來沒這麼勇敢過
-從來沒有
-沒有，怎麼了
沒事，先設定目的地的時間
這是你離開的時間
我們送你回去同樣的時間
就像沒離開過一樣
我在路那邊畫了一道白線
那是你的起跑線
我計算過正確的距離
加速度跟風阻力都考慮在內
閃電擊中的時間
會在７分２２秒之後
-聽到鈴聲，你就踩油門
-好
一切都準備就緒
-謝謝
-謝謝你
我們３０年後見
希望如此
別擔心
只要接觸到電纜的時候
時速正好是８８哩
閃電正好擊中鐘塔
-就不會有事
-對
-這是什麼意思
-你過３０年就知道了
跟未來有關，對不對
-是未來的事
-等一下
我警告過你
後果可能非常嚴重
你必須冒這個險
這關係到你的安危
我不會收這封信的
那我就直接告訴你
我的天
你去撿電纜，我丟繩子下來給你
好，知道了
-動作快 好了
-拉上去
拉啊
-博士
-什麼
我必須告訴你發生什麼事
-我必須告訴你發生什麼事
在我回去的那個晚上
你會被…
快走
-我不走
-你看時間
剩下不到４分鐘
動作快
好
起跑處
可惡，博士
你為什麼要把信撕掉
我要是有時間就好了
等一下，我當然有時間
我有時光機
我可以早點回去警告他
１０分鐘應該夠
打開時間電路
流量容器…待命
引擎起動，好了
不要現在壞，拜託
可惡
拜託
快打著，就這一次，拜託
拜託，就這一次
1985年10月26日
1點24分
酒醉駕駛
艾克塞斯
三級片–24小時營業
太好了
瑞德
你還是一樣，全部都一樣
１點２４
我還有時間，太好了
不是吧，拜託
利比亞人
雙橡商場
1點33分
混蛋
快走
你沒死
防彈背心
你怎麼知道
我一直沒機會告訴你
是你自己說
不能影響到未來的結果
時空的連續性
我後來想，管他的
-你要去多久以後
-大概３０年以後 這個號碼不錯
記得去看我
我想我應該４７歲
我會的
-保重
-你也一樣
好，再見，愛因斯坦
回來的時候小心，會有點顛
沒問題
可怕的惡夢
要是保羅打來
告訴他我今天晚上要加班
琳達，第一，我不是妳的秘書
第二，有一個叫貴格
還是奎格的打給妳
到底是哪一個
妳那麼多男朋友我哪記得
-你們在幹嘛
-吃早餐
你又穿那樣睡
對
大衛，你幹嘛穿這樣
馬帝，我一向都穿西裝上班
-你沒事吧
-沒事
我們再比一次
幹嘛？妳之前作弊
才沒，早安
爸、媽
-你有沒有撞到頭
-你們看起來好棒
媽，妳看起來好瘦
謝謝
早安，睡蟲
-早安，大衛
-早安，媽
對了，馬帝，珍妮佛找你
我喜歡她，她滿可愛的
-你們晚上不是要出去
-什麼？妳說什麼
你們不是計劃了兩個禮拜
今天晚上要去湖邊
媽，我們不是說過
我不可能去
車子撞爛了
-撞爛了
-撞爛了？
什麼時候撞爛的
我確定車子還好好的
為什麼我最後才知道
你看，畢夫正在打蠟
畢夫，確定你打了兩層蠟
不是只有一層
-第二層已經快要打完了
-畢夫，別騙我
對不起，麥佛萊先生
我是說，我正要開始打第二層
畢夫就是這種人
老是想渾水摸魚
從高中開始就要盯著他
-不過，要不是他
-我們也不會談戀愛
沒錯
麥佛萊先生，收到一個包裹
嗨，馬帝
應該是你的新書
親愛的
你的第一本小說
“星座之合”
就像我跟你說的
有志者事竟成
馬帝，你的鑰匙
已經打好蠟，準備好了
鑰匙
-要不要去兜風
-珍妮佛
看到妳實在太好了
讓我看看妳
馬帝，你表現得好像
我們一個禮拜沒見面
是沒有
你還好吧
沒什麼事吧
沒事
一切都很好
馬帝，你一定要跟我回去
-回哪
-回到未來
等一下，你在幹嘛
我需要燃料
“融解先生﹕家用能源反應器”
走吧，快上車
不行，我才剛回來
珍妮佛也在這裡
我們要開新車去兜風
帶她一起去
這件事也跟她有關
等一下，你在說什麼
到底未來發生了什麼事
-我們變成大混蛋了嗎？
-不是你們
你們兩個都很好
是你們的小孩
你們的小孩需要幫忙
最好退後一點，馬路太短
我們沒辦法加速到８８哩
馬路？
我們去的地方不需要馬路